Ibu... orangnya luwes
Maksudmu luwes itu apa?
Ayah keras kepala
susah sekali dibujuk
Kalau marah, maunya harus dituruti
Ibu juga bisa marah
Tapi lebih mudah terpengaruh
Ya
Dan bisa jadi sedih juga
Saat itu makin mudah dibujuk
Mudah terpengaruh... aku ingin tahu
bagaimana kamu bisa meyakinkannya?
Cukup dengan...
Boleh... boleh aku bicara sekarang?
Baik...
- Tidak apa-apa kalau Ibu bicara?
- Tidak
Baiklah
Aku bukan orang yang luwes.
Bukan mudah terpengaruh
Itu hanya penilaian mereka
Tapi aku tidak begitu
Aku berusaha keras
agar semua tetap dalam kendali
Namun... ada atau tidak aku, rasanya sama saja
Padahal penilaian orang
membentuk kenyataan mereka, jadi...
Selain itu, aku tidak merasa sedih
Sekarang kamu terlihat sedih
Ya, kamu memang terlihat sedih
Kita datang ke sini
untuk mencari cara membuatmu lebih baik
Tapi malah terus membicarakan aku
Aku boleh merasa sedih
Aku berhak merasa sedih, bukan?
Tentu saja
Tapi... kamu harus tahu
semua ini saling berkaitan
Dan kamu pasti sadar bahwa...
Aku tahu. Aku tahu, tapi...
Begini... begini keadaannya...
Tidak akan membaik...
Ibu, tolong jangan menangis...
Tidak, aku...
- Aku juga bisa ikut menangis
- Sayang
- Itu...
- Sayang, tidak apa-apa. Tenanglah
Kita harus segera melepas selang
- Tidak, aku bisa mati!
- Tapi untuk itu, harus...
Dia tidak melakukan yang seharusnya
Karena merasa selalu bisa
bergantung pada selang itu
Sekarang kondisinya belum cukup stabil...
Jelas tujuan kita berbeda
Kamu ingin dia membaik dulu
baru selang dilepas
Menurutku selang harus dilepas
Baru setelah itu dia bisa membaik
Tujuan kita sebenarnya sama
Tapi sekarang kita bicara bersama
Aku sadar, aku dan kamu harus lebih sering
bertemu berdua saja
Tanpa kehadiran putrimu...
Supaya kita bisa bahas masalah serius
Aku ingin kamu malam-malam
lanjutkan lagi makan lewat selang...
Dan aku ingin kamu mulai...
Kamu pesan tanpa keju?
Aku tidak bisa jelaskan ini terus, Sayang
Kalau bilang tanpa keju, mereka mengejek
katanya cuma roti, ya?
Nanti di rumah tentu saja
aku buang kejunya
Itu yang ada
bintik hijau dan hitam kecil di sausnya?
Ya, yang selalu kita pesan
Pizza model itu memang ada
bumbu kecil di sausnya
Aku tidak bisa... tidak bisa makan itu
Bisa kamu buang dulu?
Sebenarnya kamu mau selang dilepas
atau cuma aku yang mau?
Kita harus lebih...
Ya Tuhan
Aduh, sial
Oh...
Keinginanmu terkabul. Tidak ada keju lagi
- Kamu yang mau begini?
- Ya
Kamu penyihir apa?
Hei, langsung duduk di meja
Eh, tunggu
Cuci tangan dulu
baru duduk di meja
Tapi aku tidak perlu ke toilet
Tidak ada yang bilang ke toilet
Aku hanya minta
tolong cuci tanganmu
Seperti biasanya
Ayah datang? Ayah di mana?
Katanya mungkin datang saat kamu tidur
Kapan pergi lagi?
Baru pulang, jadi... mungkin sebulan lagi
Ibu?
Ya?
Aku mau ke toilet
Baik
Mungkin agak lama
Ibu?
Ya?
Ada air di toilet
Baik, bagus kalau ada air
Tidak, maksudku di lantai
Cepat kemari!
Kamu kemari?
Ibu!
Ya Tuhan. Ada apa?
Kenapa begitu masuk toilet
kamu tidak bilang?
Aku baru sadar...
Karena aku ingin ke toilet
Aku tidak suka kaus kakiku jadi basah
Dari mana asalnya? Sedalam apa airnya?
Apakah kita akan mati?
Apakah atap akan runtuh menimpa kita?
Ibu?
Bisa tolong gendong aku keluar?
Baik, tetap di situ, ya? Tunggu
Ibu, kenapa meninggalkan aku?
Mau ke mana?
Tolong tetap di toilet, ya?
Tidak
Tolong kemari...
Ya Tuhan...
Atau...
Ya Tuhan
Ibu!
Ibu, kenapa tidak bilang apa yang terjadi?
- Ada apa?
- Apa?
Apa yang terjadi, Bu?
Apakah kita akan mati?
- Halo
- Halo, ya
Baru sampai rumah dan kamu tidak akan percaya...
Ya Tuhan! Ya Tuhan!
Tidak, tidak! Jangan ke sini
Jangan ke sini!
Cepat, pergi! Pergi! Cepat! Cepat!
Pergi! Pergi! Pergi!
Pergi! Ya Tuhan!
Tidak ada yang terasa akrab atau nyata bagiku
Tidak pernah
Setiap kali perasaan itu muncul
semakin kuat
Aku merasa jauh dari diriku
dan tak bisa kembali
Saat kamu memikirkan waktu
Apa pandanganmu tentangnya?
Pandangan tentang waktu?
Ya...
Waktu adalah hal-hal yang harus dilewati
Setiap tujuan seperti jurang
Akhirnya tidak ada apa-apa
Tapi setelah itu muncul lagi
dan ada jurang lain di depanmu
Aku sangat marah padamu!
KALAU AKU PUNYA KAKI,
SUDAH KUTENDANG KAU
Sial
Kamu tahu teknik pernapasan holotropik?
Tidak
Itu hal yang luar biasa
Kamu seolah menipu otakmu
agar merasa sudah mati
Dan dengan begitu kamu melihat seluruh semesta
Kamu paham maksudku?
Dengan begitu kalau ada masalah
kamu tidak curiga atau bersalah
Aku punya teman
yang suka praktik reiki dan semacamnya
Tidak, maksudku seperti pernapasan cepat
Katanya saat orang meninggal
ada zat kimia yang keluar
Dan saat bermimpi
zat itu juga keluar
Mirip seperti itu, paham?
Seolah membuat otakmu
sudah mati
Padahal orang yang mati otaknya
masih hidup
- Pernapasan holografik?
- Holotropik
Tropik. Holotropik
- Itu nyata?
- Apa?
- .. mati otak yang kamu bilang
- Ya, tentu
Apa pun bisa dianggap nyata
Apa pun bisa dianggap omong kosong
Paham maksudku?
Tapi ada perasaan
yang muncul ketika...
Ya?
Ah, kamu mengejekku
- Nyonya, saya tidak kenal Anda
- Benar
Baiklah, ini boleh kamu bawa
tapi anggur tidak
Kenapa?
“MINUMAN KERAS DILARANG
SETELAH JAM 2”
Aturan tidak mengizinkan
menjual wine sekarang
Tapi belum jam 2
Sekarang jam 1 lewat 58
Benar, tapi...
Saat saya selesai menghitung
sudah lewat jam 2
Luar biasa...
Aku hanya bawa kue kacang
Catat ke kamar ku
Baik
Aku tidak bisa
bicara soal ini lagi
Serius. Tolong
Hei, dengar, kalau Dokter Spring
anggap ini yang terbaik
Kita harus ikuti sarannya
Tidak ada “kita”
Hanya aku. Karena...
- Ini tidak adil. Serius
- Eh!
Adil? Aku sibuk bekerja, tahu?
Aku berurusan dengan banyak orang brengsek
Kamu tidak tahu keadaanku
Dan untuk menyelesaikan masalah di sana
Aku tidak bisa lakukan dari sini
Kita harus bekerja sama
Kamu harus pergi ke sana hari ini
Dan temui mereka, katakan
- bahwa masalah ini...
- Aku tahu. Aku tahu
Tapi masalahnya
Aku bukan ibu rumah tangga
Aku juga bekerja
Ibu, makanan hotel ini menjijikkan
- Selamat pagi
- Bikin mual
Wah
Kalian mirip kembar
Ada yang pernah bilang begitu?
Tidak. Kamu yang pertama
yang sadar dan bilang
Semua orang bilang begitu
Halo cantik
Mau lihat sulap?
Ya
Wah, bagaimana kamu lakukan itu?
Ibu?
Makan sendiri.
Kamu pasti tidak mau
Baik
Sekarang aku mau muntah?
- Ya?
- Kamu memutus sambungan
Dengar, aku tahu kamu sibuk
Tapi keadaannya mulai membaik
Sisanya hanya sementara
Atap akan diperbaiki, aku janji
Langit tidak runtuh
Semua ini bukan salahmu
- Aku cinta kamu
- Maaf, aku juga cinta kamu
Apa masalah hotelnya?
Sekarang kalian di sana
Nikmati saja kolam renangnya
Ada kolam, kan?
Kamu selalu bilang
andai punya kolam
Sekarang kamu punya
Pergilah berenang, santai sebentar
Ambil pelampung, nikmati
Minum satu dua margarita...
Baiklah
Tahukah, hamster bisa diajari
untuk menyayangimu?
Tidak
Bisa diajari
untuk menyayangimu
aku akan senang
Kalau kamu habiskan baconmu
Jadi aku bisa bilang ke semua orang
kamu habiskan sarapanmu
Kalau mereka sayang padamu
kamu bisa membujuk mereka lakukan apa saja
Termasuk trik-trik kecil
Ayo mulai dengan satu gigitan
Petugas parkir akan marah lagi?
Parkir berlapis! Parkir berlapis!
Parkir berlapis!
Baiklah
Kita harus cepat
tahu yang terjadi terakhir kali
“TOLONG!”
“TOLONG!!”
konseling keluarga terakhir
kamu tidak hadir
Ya
Aku sudah bilang yang terjadi
atap rumah runtuh
dan semuanya berantakan
Sekarang kami tinggal di hotel...
kita harus segera adakan sesi
Untuk membicarakan tujuan
dan proses terapinya
Baik. Baik, oke. Baik
Tentu
Baik
- Hmm
Maksudmu sekarang?
Baiklah
Ya...
Aku lihat dulu jadwalku
Mungkin sebaiknya begitu...
Aku tahu kamu sadar
jangan biarkan rasa bersalah
dan ingin mengendalikan
membebanimu karena
sakit dan terapi ini
Bukan salah siapa pun
Benar. Semua orang bilang begitu
Selain itu, kamu harus
jaga diri sendiri
Ya, baik
Benar, aku pakai
masker oksigenku dulu
Hmm, hmm
Aku harus bicara terus terang
Minggu depan dia harus
mencapai berat yang ditentukan
Kalau berhasil
kita bisa lepas selang
dan atur tanggal pulangnya
Kalau tidak
Aku harus menilai ulang
tingkat perawatannya
Karena jelas ada yang tidak berjalan baik
Dan aku harus membicarakan ini denganmu
Kapan kita bisa duduk
dan bicara serius?
Ya, baik, 7 September
Hari ini 15 September
Maksudku 20 September...
Ya, 20 September
Hei!
Hei! Sudah kubilang jangan lakukan itu
Kalau ulangi lagi
Aku laporkan ke gedung
Siapa kamu
berani melaporkan aku?
Kamu tidak boleh parkir di sini
Aku suruh mobilmu ditarik!
Silakan! Telepon saja!
Aku jarang di gedung ini
Mereka tidak akan sempat datang!
Urus saja urusanmu!
Brengsek
Ke apartemen jalan kaki 30 menit
Tapi rasanya seperti di ujung dunia
Dan aku tidak bisa...
Setiap kali aku lihat
keadaannya makin buruk
Dan aku... tidak punya kendali
Sudah bicara dengan pemilik rumah?
Mungkin mereka bisa pisahkan kamar
yang rusak, supaya
bisa tinggal di bagian lain
Dengan asbes
Asbes berdebu berusia
seratus tahun dan spora jamur hitam?
Itu saranmu?
Itu bukan saran
Aku bertanya supaya kamu pertimbangkan
Aku harus tunjukkan lubangnya padamu
Ada mimpi buruk di langit-langit rumahku
Kapan Charles pulang?
Ini minggu ketiga dari delapan minggu
Kamu seharusnya tahu
Bukankah kamu mencatat semuanya?
Mengingat
Detail membosankan hidupku memang tugasmu
Kita harus akhiri sesi ini
Waktu kita habis
Ada pasien lain akan datang, jadi...
Tunggu, sekarang?
Lalu peringatan sepuluh menitnya?
Ya, aku lupa
Email tentang mimpiku
tidak kamu balas
Aku tidak membalas email mimpi pasienku
Baiklah. Kalau tidak dibahas
Apa gunanya?
Baik. Kamu benar
Aku bermimpi
dan harus ceritakan hari ini
Tapi belum sempat
Karena kamu tidak beri peringatan
waktu hampir habis
Kita bisa bahas mimpimu
di sesi berikutnya
Sebenarnya mimpi lain
- Ya, tidak begitu...
- Tentang kamu
- Baik, cepat ceritakan
- Baik
Aku di ruang istirahat rumah sakit
Atau ruang rekreasi
putriku juga di rumah sakit
Tapi jauh
di bagian lain
Dan itu bukan rumah sakit
tempat dirawat tahun lalu
Saat kejadian itu
tempatnya berbeda, aneh
Aku menunggu Charles menjemputku
Supaya bisa menemui putriku
Tapi malah kau yang datang
kamu duduk dekat denganku
Aku terus menjauh di bangku
Tapi kamu makin mendekat
kukeluarkan ponsel
untuk kirim pesan ke Charles
Karena khawatir dia datang dan melihat
Dan kamu berusaha merebut ponselku
Lalu kamu mulai menggelitikku
Supaya aku menjatuhkan ponsel
Dan aku...
Aku sangat senang
Tapi juga khawatir
Charles datang dan melihat
Baik?
Ya, kamu sudah cerita
Kita bahas di sesi berikutnya
Baik?
Kita tidak akan bahas itu lagi
Kamu tahu sendiri
Tidak ada isinya
Tidak bisa diambil apa pun
Ya? Ada apa lagi?
Halo, ya. Maaf sekali
Aku harus pergi. Hentikan pekerjaanku
Apa?
Ibuku meninggal. Aku harus pergi
Pekerjaan akan lebih lama
Baik, hanya...
Aku segera datang
Baik, apa masalahnya?
Bisa jelaskan?
Sudah terlalu lama
Haruskah aku cari kontraktor lain?
Menyebar
Penuh. Benar-benar penuh
Mengerti? Sangat penuh
Menyebar?
Sulit dijelaskan
Bukan bahasa ibuku
Aku bisa bahasa Spanyol.
Jelaskan dengan bahasamu
Aku akan mengerti
Maaf, tapi aku tidak
mengerti kata-kata itu
Berapa lama berduka atas ibumu?
Tidak bisa ditentukan. Aku tidak tahu
Belum jelas
Dengar, aku butuh tanggal pasti
Harus selesai
Tentukan tanggal
Aku dan suamiku akan kembali...
Aku kembali satu minggu lagi
Baik, oke
Aku akan datang ke sana
Lihat apa yang sudah kamu kerjakan...
Dan aku akan foto...
Pergi ke neraka, bajingan
Sekarang kamu boleh masuk
Aku senang kamu duduk diam, tapi...
Seperti biasa, aku ingin tahu
Apa yang kamu pikirkan
Riley
Semua pikiranku tentang dia
Ceritakan padaku yang terjadi
Ya...
Aku selalu bilang padamu...
Seperti
aku bilang ke dokternya...
Dia tidak tersenyum...
Menatapku dengan tatapan aneh
Dan sepanjang waktu dia gelisah
Dan... tidak ada yang menolongnya
Kamu tahu, menurutku
berguna dan sebaiknya kamu lakukan?
Datang ke sesi tanpa Riley
Menurutku...
- Aku tahu kamu tidak bisa...
- Tidak, aku tidak bisa
Tapi kalau bisa cari pengasuh
yang kamu percaya...
Kamu dengar kasus pengasuh anak
di New York?
Ibu anak-anak pulang kerja
Dan melihat pengasuh
Membunuh kedua anaknya
di bak mandi dengan pisau
Itu nyata. Benar-benar terjadi
Tapi kejadian seperti itu jarang, kan?
Kebanyakan orang punya pengasuh
- yang bisa dipercaya...
- Aku tidak bisa
Menurutku kamu bisa
Kamu hanya tidak mau
atau takut
Jadi mari coba beberapa hal...
Aku harus melindunginya
Dari sesuatu yang khusus?
Karena yang buruk sedang terjadi
Maaf... sebentar. Aku lihat dulu...
Mungkin tentang putriku
Maaf sekali
“Charlie:
Kamu ke apartemen tadi pagi?”
Dan...
Baik, dengar...
Aku bukan dokter Riley
Jadi aku tidak bisa bilang
apa masalahnya
Kita hanya bisa bicara tentang perasaanmu
Tentang masalah yang menurutmu
Riley alami
Karena, menurutku obat bisa...
Aku tidak yakin
Dia mengalaminya
Dan aku sedih karenanya
Baik, dengar
Saat di rumah bersama Riley
Dan merasa panik seperti itu
Letakkan di tempat tidur atau boksnya
atau tempat yang aman...
Lalu masuk ke kamar mandi
Tarik napas
sampai detak jantungmu tenang
Keluar, kenakan pakaian
Mulai lagi harimu...
Kenakan pakaian yang rapi
Perasaan yang kamu alami ini
Sangat... menakutkan
Sangat gelap
Karena itu jangan tenggelam dalam pikiran
Kamu harus sibukkan dirimu
Harus ada kegiatan
Jangan tenggelam
dalam ketakutan
keraguan
dan kepanikan
Pernapasan bisa menenangkan
sistem saraf secara mendalam
Di tempat luka batin
dan emosi tertekan kita tersimpan
Kita tidak bisa sembuhkan luka batin
hanya dengan bicara
Tubuh harus mengolah
emosi yang belum selesai
Itulah kenapa pernapasan begitu kuat
Jika mencari penyembuhan yang lebih dalam
Inilah jalannya
Dan kalau mencari pendekatan lain
Jangan menunggu lebih lama
Mari jadwalkan sesi pertama
pernapasan kalian
Tepat sebelum hakim
membacakan putusan Ortega
Ia memohon ampun atas
kejahatan tak terbayangkan itu
Dia mengatakan
sangat menyesal atas tindakan yang
hakim sebut “kejahatan murni”
Lalu menyebut dirinya
mengidap gangguan jiwa yang tak diobati
Sudahlah
- Hakim tidak menerima penjelasannya
- Sial
Ia dijatuhi hukuman seumur hidup
tanpa kemungkinan bebas bersyarat, dan berkata...
Kamu tidak akan percaya yang kualami hari ini
Baik, entah kamu ingat atau tidak
Ada sepasang sarung tangan kulit
indah, seperti mimpi
yang kulihat di “ReelReal”
Pagi ini saat bangun
kulihat penjualannya dilarang
Dilarang. Ya. Aku tahu
Halo, Sayang!
Jadi, kamu lakukan tugasmu
dan makan yang benar, progresnya baik?
Ya, hari ini aku makan sedikit keju!
Keju!
Hebat. Aku suka keju!
- Ayah, boleh aku punya hamster?
- Tidak
Sudah kubilang
tidak bisa punya hamster
Tidak, tidak. Begini saja,
kita lihat nanti, ya?
Mungkin saat kembali ke apartemen...
Tidak, tidak. Tidak akan
punya hamster
Ayah, kapan pulang?
Dia tidak akan punya hamster
Kamu di mana? Kudengar suara aneh
Ya, maksudmu ini?
Aku menonton pertandingan
- Pertandingan?
- Ya
Kami tiba di sini pagi ini
Ada tim divisi dua
di pulau kami berada. Agak bising, jadi...
Sepertinya kamu bersenang-senang
punya waktu untuk diri sendiri
- Bagaimana rasanya?
- Hei, hei, hei
Mau tukar peran?
Kamu tidak tahu di sini
aku berurusan dengan apa
Baik? Aku rela bermalas-malasan seharian...
- Ayah!
- Dan duduk di sesi konseling
Maaf
Maksudku duduk santai
dan dengar keluh kesah orang
Kamu bisa jadi nakhoda kapal ini—
Kapal sialan ini, ya?
Dengar, aku berhak melakukan
apa pun di waktu luangku
- Ya Tuhan!
- Waktu luang? Baiklah...
Ayah harus pergi sekarang
dan harus menyetir
- Ayo ucapkan selamat tinggal pada Ayah, ya?
- Tidak, aku tidak mau pergi!
- Aku menonton pertandingan...
- Ya Tuhan
Sudah kubilang, hamster itu hewan pengerat
Dan hanya bikin repot
Tolong, jangan minta lagi
Dan jangan minta sesuatu dari Ayah
yang sudah kukatakan tidak boleh
Tapi Ibu, itu tidak adil!
Dokter Spring bilang
minggu ini penting
- Dia bilang ke kamu juga kan?
- Ya
Aku yakin kamu bisa
Aku berusaha sekuat tenaga
Aku tahu, tapi harus berusaha lebih
Setelah itu kita bisa lepas dari ini
Dan semuanya akan baik-baik saja
Aku berusaha lebih
Baiklah...
Itu bukan tanggung jawabku
Itu tanggung jawabmu
Malam ini mau
kubacakan buku apa?
Aku lelah sekali. Nyanyikan lagu saja
Baik, lagu apa?
- Lagu “Nyangka Mati”
- Baik
Aku tidak bilang kita semua robot
Tapi aku bertanya-tanya...
Kalau kamu tumbuh
seperti ibumu, bagaimana jadinya?
Ayahnya pernah pergi begitu saja
Dan tidak pernah kembali
Lalu ada pria lain
yang masuk ke hidup ibunya
Dia bergantung padanya
dan pria itu pun pergi
Aku tahu maksudmu
Aku juga punya kehidupan
yang mirip seperti itu
Tapi... pertanyaanku
Kalau kamu tumbuh seperti ibumu
Apakah mungkin
akan memukul anak-anakmu?
Berapa yang bisa kamu
tangkap dengan mulutmu
Baik
Oke, buka mulut
Tunggu. Diam
Sudahlah. Lagi-lagi
perempuan pemabuk itu...
Tolong catat ke kamarku
Kali ini jelas belum jam 2
Saya harus lihat identitas Anda, Bu
Sebelumnya tidak pernah diminta
Bu, saya harus lihat identitas Anda
Aku harus jalan jauh
Kembali ke kamar
Ambil identitas lalu kembali lagi?
Aturannya begitu. Bukankah kamar Anda
di lantai dua?
Bagian mana dari aturan
ini yang masuk akal?
Setiap malam aku datang ke sini...
- Mungkin aku bisa buka buku aturan
- Ibu-ibu, tenang
- Dan tunjukkan padamu
- Tenang, Bu, tenang
Lebih baik kamu ambil identitas
di belakangmu...
Bu, Bu, Bu...
- Aturannya begitu, Bu!
- Bu!
- Aku tidak mau kembali ke kamar!
Bu, tenang, tenang!
- Tenanglah, Bu
- Aku sudah tenang
Tidak sepenting itu
Perempuan itu berteriak padaku
Berikan dengan identitasku
- Aku tidak bisa
- Kenapa tidak?
Aku tidak bisa pakai identitasmu
untuk memberinya anggur
Tapi anggur itu milikku
Dia hanya menghitung tagihannya
Perempuan itu langsung membawanya
Hei!
Apa?
Omong-omong, namaku Jimmy
Punya korek?
Aku tidak tertarik
- Tidak tertarik pada apa?
- Aku ingin sendiri
Betapa tidak sopannya
Ucapan terima kasih
tidak akan merugikanmu, Bu
Aku di hotel
Keluar sebentar untuk menghirup udara
Aku tidak suka kamu meninggalkannya sendirian
Bahkan sebentar, itu berbahaya
Aku hanya keluar sebentar untuk udara
Jendela di sini tidak bisa dibuka
Mungkin supaya orang tidak bunuh diri
Baiklah, baiklah
Kalau dia bangun dan ketakutan...
Dia tidak akan bangun
Selain itu, ada seseorang di hotel
- pengasuh
- Benarkah?
Dari mana kamu dapat pengasuh? Siapa?
Namanya James
Namanya James?
Pengasuh laki-laki?
Kamu menelepon
untuk bilang aku ibu yang buruk?
Kamu tidak tahu rasanya
tidak bisa
keluar sendiri bahkan sebentar
Kamu bisa keluar kapan saja
Pergi ke mana pun kamu mau
Mesin terus bekerja...
Di kamar itu tidak ada hiburan...
Hei, aku di sini kerja keras!
Ya Tuhan! Siapa yang hari ini
pergi nonton baseball
Siapa yang 500 kali isi kantongnya
Periksa pasien, antar mereka
Makan siang, hanya habis 20 persen
Lalu mencoba meyakinkan orang...
Bisakah jangan berdebat?
Dengar, aku harus pergi
Sinyal di sini jelek
Semua baik-baik saja
Tidak, tunggu sebentar
Kamu ke apartemen...?
Mantap. Mantap
Mantap, mantap, mantap, mantap, mantap
Ini foto lubangnya
Aku lupa kirim tadi siang
Aku mampir saat makan siang
Film apa itu...
Ada bayi, ada zombie, tahun 80-an
Ibu-ibu makan bayi?
Ini hasil pencarianku
Tentang sebuah kasus...
Bayi 9 minggu sebenarnya
dicuri dan dimakan seekor dingo
24 tahun setelah Meryl Streep
memerankan ibu asal Australia
yang dipenjara secara salah
atas tuduhan membunuh bayinya
Chamberlain selalu menegaskan...
Maksudnya apa?
Ibu?
Halo?
Bangun, Ibu. Bangun
Ibu. Ibu. Bisa dengar kami?
Ayo, Ibu, bangun
Hei, tahu yang menyenangkan
Dan menunjukkan kalau
kamu sudah besar?
Aku tidak dengar suaramu
Aku bilang tahu apa yang menyenangkan
Dan menunjukkan kamu sudah besar?
Apa?
Kalau aku menurunkanmu di depan pintu
Kamu masuk sendiri. Ya Tuhan
- Itu akan keren sekali
- Tidak
- Kenapa tidak?
- Semua ibu masuk bersama anak-anaknya
Ibu, kamu harus ikut
Harus daftarkan namaku
Eva! Eva!
Tolong, hari ini antar dia masuk?
Kumohon, kumohon, kumohon?
Aku malas urusan parkir
Baik, tentu. Tidak masalah
- Tidak masalah
- Terima kasih
Hei, kabar baik!
Tahu yang terjadi?
Eva akan antar
kamu masuk! Ayo, ayo!
Cepat!
- Ibu, aku takut sama Eddie
- Cepatlah
Dia cuma makan Nutella
Kamu harus ikut!
- Aku mau kamu bersamaku!
- Sayang, kumohon. Demi Ibu, ya?
- Tolong? Tolong?
- Kamu kan ibuku
Kalau kamu pergi,
kita cari hamster
Kita cari?
Aku akan belikan satu, ya?
Kamu pergi saja. Pergi!
Bagus, lihat? Aku sayang kamu!
Sayang kamu, ya?
Semua ini... sial
- Halo
Sial! Sial! Sial!
Aku buruk sekali.
Betapa buruknya aku!
Lalu kamu bilang
kalau menyentuh anak burung
Ibunya kalau tahu
tidak akan kembali padanya
Mimpi yang aneh
- Menurutmu...
- Belum selesai
Kamu menciumku
Aku bilang kamu menciumku
Ya. Aku dengar
Dalam mimpimu aku menciummu
Ya, dan besoknya aku merasa...
Bersalah sekali
Dan entah bagaimana
aku tahu suamimu
Menyebutku bajingan
Steven, kita bisa bicara
tentang perasaan ini juga
Selain soal mimpimu
Tapi...
Bukan salahku
kalau dalam mimpimu ingin menciumku
Apa bedanya
Saat dia tidur
kamu keluar ke halaman hotel
Atau pergi sampai rumah?
Kurasa di satu sisi aku ibu biasa
Yang membuat pilihan buruk
Dan di sisi lain, aku... aku...
Secara keseluruhan ibu yang buruk
Aku tidak berhak
Untuk memutuskan
apakah harus melakukannya atau tidak...
Tidak, tidak, aku tidak boleh
Aku tahu aku tidak boleh
Bahkan sebentar pun
aku tidak boleh meninggalkannya
Tapi... tugasmu untuk bilang
Katakan padaku jangan lakukan itu
Katakan padaku apa yang harus kulakukan
Kurasa kamu tidak ingin
aku bilang harus apa
Kamu sendiri tahu apa yang harus dilakukan
Tidak ada yang bilang padaku
yang harus kulakukan
Aku harus tahu
bagaimana memperbaikinya
bagaimana membuat putriku sembuh
Menurutmu apa yang harus diperbaiki?
Minggu depan dia harus 22 kilo
Dokter Spring bilang begitu
Artinya dia harus naik satu kilo, benar?
Setiap hari harus makan 2500 kalori
Untuk mengganti 1800 kalori yang terbakar
Artinya minimal 80 persen
dari semua makanannya minggu ini
Ditambah selangnya, itu kalau
dia seharian hanya berbaring
Kalau tidak mencapai berat itu
Selangnya tidak akan dilepas
Dan perawatannya akan dinilai ulang
- Jadi apa yang harus kulakukan?
- Malam ini...
Aku ingin kamu tidur nyenyak
Aku juga mau,
tapi aku minta arahan darimu
Untuk masalah, masalah serius
yang butuh bantuanmu
Haruskah aku hanya diam
dan melihat dia gagal
Dan terus begini selamanya?
Apa yang harus kulakukan?
Baiklah. Jangan minum lagi
Jangan pakai narkoba lagi. Jangan...
Apa kamu dengar aku?
Apa kamu dengar?
Aku tanya apa yang harus kulakukan!
Kenapa kamu tidak suka aku?
Kenapa aku tidak suka kamu?
Aku tahu kamu tidak akan jawab
Lupakan saja
Sangat tidak adil
Kenapa hal ini sekarang begitu penting bagimu?
Aku ingin seseorang bilang
apa yang harus kulakukan
Tidak ada yang bilang padaku
Aku mencintainya, mencintainya, mencintainya
Saat kita pulang
Dia bisa hidup bahagia di sana
Dan selamanya, selamanya, selamanya
Selamanya bersama kita
Aku mencintainya.
Aku ingin memeluk dan menciumnya
Ya Tuhan.
Mungkin aku beri nama dia S’mores
Nama yang indah
Aku bilang jangan buka kotaknya
Aku ingin melihatnya
Dia mencakar dalam kotak
Dia tidak suka di dalam kotak
Dia ingin keluar
Tolong tetap tutup kotaknya
Jangan dibuka
Dia mencakar aku!
Seharusnya dia menyayangiku
Tutup kotaknya
Aku tidak bisa
Ibu, dia mau keluar
Berikan padaku. Berikan padaku
Dia akan meloncat keluar
- Dia benci kita
- Berikan padaku. Aku tidak lihat
Berikan padaku
Kurasa kita ambil hamster yang salah
Sial
Aduh! Sial
- Kita akan mati
- Tidak, kita tidak akan mati
Tapi aku harus menepi
Aduh! Sial!
- Mungkin ini bukan S’mores
- Ya Tuhan
- Dia keluar. Dia keluar. Sial. Sial
- Ya Tuhan...
Ibu. Ya Tuhan. Dia keluar
Kenapa tidak masukkan lagi ke kotak?
Masukkan ke kotak
Ya Tuhan. Ya Tuhan
Ya Tuhan. Ya Tuhan!
Kumohon! Masukkan ke kotak!
Aku tidak mau. Aku tidak mau lagi
Berikan
Baik. Baik
Hei, hei, hei
Tidak apa-apa
Kamu baik-baik saja. Aku juga baik, ya?
Tidak ada yang terluka
Ayo...
Bawa saja! Bawa saja!
- Aku akan kembali
- Dia akan mencelakaiku!
Aku benci hamstermu!
- Hei Pak, apa yang kau lakukan?
- Hei, hei, hei
Beruntung mobilmu tidak rusak
Tidak perlu tukar data
Apa? Anakku di mobil
Dengar tangisannya?
Kamu menakutinya, bajingan
Hei, Bu. Itu hanya benturan kecil
Jangan panggil aku Bu
Dia pikir kami akan mati
Jangan main-main soal
keselamatan anakku, jelas?
- Berikan semua datamu
- Apa ini?
- Apa?!
- Ini! Ini!
Ibu!
Oh
Ibu, apa yang terjadi?! Ibu!
Aku sayang kamu.
Aku rindu. Pulanglah
Semua terkendali
Sudahlah
Kamu tahu aku sayang kamu
Dan menurutku kamu luar biasa
Aku bangga padamu
Kamu bisa melewatinya
Dan hampir baik-baik saja?
- Kamu hebat
- Ibu, hentikan
Apa? Aku tidak bisa berhenti
Aku sayang padamu
Kamu bau anggur
Halo?
Halo... aku Caroline
Caroline Prime, pasienmu
Maaf aku menelepon larut malam
Ini darurat?
Kalau darurat
Putuskan dan telepon...
Bukan darurat. Hanya...
Aku lupa meneleponmu kemarin
Apa?
Kamu bilang
setelah aku mandi
dan tenang
aku ajak Riley jalan
Aku sudah lakukan
tapi lupa meneleponmu...
Oh. Baik. Ya
Itu bagus dan...
Tapi harus kukatakan
nomor ini khusus
untuk keadaan darurat, ya?
Oh, maaf. Tapi...
Aku tidak bisa tidur
karena merasa kamu khawatir
Aku tidak khawatir
Tidak khawatir? Tidak memikirkan aku?
Aku bilang kamu boleh menelepon jika...
Jika kamu tidak tenang
boleh menelepon
Bukan berarti harus menelepon
Tapi... kamu aman, Caroline?
Keadaanmu...?
Maaf. Aku salah paham
Ya. Aku bodoh.
Ya, aku aman
Baik. Kita bahas di sesi berikutnya, ya?
Maaf. Jelas aku mengganggu
Bukan salahmu...
Dan... kita bertemu minggu depan
Boleh aku datang besok?
Minggu depan terasa terlalu lama
Baik, aku lihat jadwalku
dan kirim jamnya lewat pesan, ya?
Baik. Maaf...
Kamu pasti bercanda! Sial!
Ada orang?
Tidak ada yang bekerja di sini?
“BALIK LAGI
20 MENIT LAGI”
Sial
Mau kubantu?
Aku tahu trik.
Aku punya pisau
Sayang?
Sayangku, buka pintu. Ini Ibu
Sayangku, buka pintu
Apa yang dia lakukan?
- Apa masalahmu, sialan?
- Apa sih? Aneh
Kau terobsesi denganku atau...?
Bicara apa sih?
Jangan terlalu tinggi hati
Lalu kenapa menatapku?
Apa? Mau apa?
Aku tidak mau kamu
duduk di luar sendirian
Bisa saja ada orang mesum lewat
Orang mesum yang mana?
Mana aku tahu, Bu?
Tempat ini penuh orang mesum
- Jangan panggil aku “Bu”
- Maaf, Nona
Jangan panggil aku “Nona”
Jangan panggil apa pun
Bunda?
- Ibu terhormat?
- Ya
- Nona cantik?
- Ya Tuhan
Ny. genit?
Ibu rumah tangga?
Aku tidak tahu harus panggil apa
Kusarikan saja: “wanita”
Hei, konyol
Aku mau online
Mencari yang aku suka
Kalau paham maksudku
Dan cuma ingin bilang
Kalau mau ikut, silakan
Tidak wajib.
Sekadar info
Hal seperti apa?
Dark web, begitu?
Yang orang bisa
jual beli manusia?
Aku tidak tahu.
Aku belum pernah beli manusia, jadi...
Tapi bisa? Atau menjual?
Mungkin
Tapi untuk hal begitu
Aku tidak pakai dark web, jadi...
Tidak ada tempat orang
menunjukkan video pembunuhan
atau penculikan?
Bisa kita ganti topik?
Ayo beli barang
Bisa ganti topik...
Beli “barang”, ya? Santai
Apa maumu?
Biasanya kamu apa?
Entahlah, misalnya...
Kokain juga ada?
Kapan terakhir kamu pakai kokain?
Maksudmu apa? Itu populer
Aku suka
Baik. Aku ambil ekstasi
jadi kita ambil dua-duanya
Tahu masalahnya?
Aku baru terima uang minggu depan
Jadi kamu bayar dulu, nanti kuganti
Oh. Oh, aku... tidak
Tidak, tidak. Aku paham maksudmu
- Ke mana kamu pergi?
- Kembali ke kamarku
Untuk apa? Kamu bahkan tidak punya kunci
Lagi pula, putrimu tidur nyenyak
Petugas hotel pasti sudah koma sekarang
Jangan kesal. Duduklah
Mari pesan, ya ampun
Kurasa bisa kubayar dengan kartu kreditku
Apa? Tidak
Aku bisa bayar 400 dolar
pakai kartu kreditku
Tidak, tidak.
Jangan sampai bisa dilacak
Harus tetap anonim
Lalu bagaimana biasanya
bayar seperti ini?
Baik, kita bisa lakukan
Kita bisa mampir ke apotek
Dan beli kartu hadiah
Atau mungkin kamu punya Bitcoin atau kripto
Tidak, aku tidak punya
Dan aku tidak bisa naik mobil
Meninggalkan putriku sendirian tengah malam
Kamu selalu meninggalkan putrimu sendirian
Tidak, tidak.Aku hanya keluar
sebentar ambil udara
Heh! Aku lihat
sendiri dengan mataku
Kamu meninggalkan putrimu
- Apa bedanya kali ini?
- Maksudmu apa?
Kamu mengawasi aku?
Aku peduli
Kita harus menjaga anak-anak, kan?
Apa?
Sayang! Sayang! Ini Ibu!
Pintu di belakangku terkunci. Sayang!
Sayang! Bukalah pintu!
Sayangku, bukalah pintu!
Ibu...
Tarik alat itu ke arahku
dan buka pintu!
Sayangku!
Bukalah pintu!
Pintu di belakangku terkunci!
Ini Ibu! Ini Ibu!
Ibu?
Kamu di sana?
Kalau  tidak mau menatap mataku
Kurasa kita tidak bisa
bicara hal berguna
Kamu sendiri yang minta sesi tambahan ini
Aku tidak bisa
Kamu pasti marah padaku
Marah? Karena kamu meneleponku?
Tidak, tidak, aku tidak marah padamu
Tolong, kita lupakan saja
Kamu punya seorang putri
Kenapa tidak pernah bilang padaku?
Karena sesi kita bukan tentang aku
Tapi sekarang aku tahu
Kamu tahu
Aku tidak tahu.
Kamu harus bilang padaku
Itu bukan salahmu
Tapi salahku
Baik, Caroline
Kurasa sudah waktunya...
Untuk berkonsultasi dengan seseorang
Yang bisa meresepkan obat untukmu
Aku tidak bisa minum obat
Aku menyusui bayiku
- Kau mau aku membunuh bayiku?
- Tentu saja tidak
Tapi jika dokter merasa bisa membantumu
Mungkin perlu...
Mengutamakan kesehatanmu
di atas menyusui untuk sementara
Hanya untuk sementara
Kamu harus menjaga dirimu
Agar bisa menjaga Riley
Aku harus ke toilet
Waktu kita tinggal 15 menit
Aku harus pergi sekarang
Bisakah kamu tunggu sampai sesi selesai?
Tidak?
Oh... oh
Sial
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa
Caroline? Maaf
Caroline?
Tidak apa-apa
Caroline? Maaf. Caroline?
Tolong ambil bayinya...
Baik. Aku tahu. Aku tahu
Caroline?
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa
Caroline!
Ada apa? Aku sedang dengan pasien
Nah, bayi ini pasienku
Dia bilang mau ke toilet
Dan meninggalkan bayi padaku, lalu aku...
- Dia menghilang, dan aku tidak bisa...
- Aku sedang dengan pasien
Tolong, aku butuh bantuanmu
Aku butuh bantuanmu
Aku sedang dengan pasien
Dan aku bukan pengawasmu
Ini masalah profesional
bukan masalah terapi
Apa kau bercanda? Ini darurat!
Masalah pasienmu apa pun itu
Tidak lebih penting dari masalahku!
- Baik, tidak
- Aku butuh bantuanmu
- Sampai jumpa
- Aku butuh bantuanmu!
Ini darurat
- Pergi dan kembali nanti
- Sama sekali tidak
Tidak!
Tidak apa-apa
- Halo?
Halo. Halo. Ya
Halo, aku psikolog istrimu...
Tunggu, aku tidak dengar...
Dan hari ini dia pergi
di tengah sesi kami
Aku tidak dengar suaramu
Aku tidak dengar. Kamu?
Tidak apa-apa. Jadi
Aku psikolog istrimu
Hari ini dia pergi di tengah sesi...
- Baik, tunggu
- Dan...
Tunggu. Aku tidak paham maksudmu
Siapa ini?
Nama istrimu Caroline Prime?
Dan kamu...
Nama bayimu Riley?
Dan kamu Nick Prime?
- Ya
- Baik, ya, benar. Jadi...
Istriku tidak punya psikolog
Sejak dia hamil enam bulan dengan Riley
Di Pusat Seni Psikologi Montauk
Dia pasienku
Dan hari ini...
Baik, aku sama sekali tidak tahu
Jadi...
Entah kamu tahu dia pasienku atau tidak
Sekarang aku beritahu
Ini darurat, jadi kumohon...
Istrimu meninggalkan anak di sini bersamaku
Aku minta kamu datang menjemputnya
Apa maksudmu?
Maksudku jelas
Dia tinggalkan anak?
Dia tidak menjawab telepon...
Mungkin di toilet
Atau di mesin makanan
Baiklah
Tolong telepon dia
Mungkin kalau kamu
telepon dia akan jawab
Aku kirim alamat lewat pesan
supaya kamu jemput anakmu
Ya Tuhan!
Aku yakin dia baik-baik saja
Aku tidak percaya
Aku yakin dia baik-baik saja. Yakin...
Kamu tahu? Dia selalu begitu
Baiklah. Mungkin dia butuh waktu sendiri
Aku kirim alamat lewat pesan...
- Supaya kamu jemput putrimu
- Baik, dengar
- Putramu
- Dengar
Aku sedang bekerja
Itu sebabnya
Dia yang harus menjaga anak itu
Supaya aku bisa bekerja, ya?
Itu yang kulakukan
Aku kirim alamat lewat pesan
Di Amagansett
Kamu bisa bawa anak ke sini, ya?
Baik, aku tidak bisa lakukan itu
Dan jujur aku sangat khawatir pada istrimu
Ini darurat dan...
Kamu tahu,
kamu sudah bilang dua kali darurat
Ini bukan masalah daruratku
Memangnya aku kehilangan istriku?
Segera datang dan jemput anakmu!
Kalau dalam satu jam kamu tidak datang
Aku akan hubungi polisi
Alamat kukirim lewat pesan
- Terima kasih
- Ya Tuhan...
Sementara ,
tinggalkan ponselnya
agar panggilan masuk
bisa muncul.
Terima kasih
- Ya?
- Halo. Aku Steven
Boleh aku masuk?
Aku sedang menunggu pasien. Baru saja kubuka pintu untuknya
Bisa tunggu sebentar di ujung lorong
Kantormu? Siapa kamu, bosnya?
Tidak. Aku psikolog lain
Aku punya kantor di ujung lorong
Pintunya terbuka. Kalau kamu jalan, akan terlihat
Sekarang giliranku
Pasien ini sedang bersamaku
Kamu tidak bisa menahanku, ya?
Ini darurat
Kamu bisa tunggu di kantorku
Atau tinggalkan gedung ini
Itu anak?
Anakmu? Kamu punya anak?
Kalian punya anak bersama?
Baik, itu bukan urusanmu, ya?
Pilih salah satu dari dua opsi
Baik, aku ke kantormu
Tapi aku tidak akan menunggu lama
Baiklah
Hebat
Percaya tidak, akhirnya aku setuju
Membelikan hamster sialan untuknya? Ya Tuhan...
Dia benar. Aku memang terlalu fleksibel
- Menjijikkan
- Kamu tahu...
Saat kuliah kedokteran
Aku harus ikut praktik di laboratorium medis
Kami meneliti efek suatu obat pada tikus
Oh... menarik
Metodenya kami ambil tikus
Lalu memasukkan ke alat mirip guillotine
Satu per satu kami penggal kepalanya
Kami menguliti mereka
Dan melihat otaknya di bawah mikroskop
Aku sangat penasaran
Dengan proses eksperimen seperti itu
Aku ingin tahu...
Saat kamu masukkan tangan ke kandang untuk menangkap mereka
Tikus mencakar dan menggigit...
Karena itu kami diberi
sarung tangan baja berlapis
Buatan Jerman. Indah bentuknya
Saat kamu mengenakan sarung tangan
dan memasukkan tangan ke kandang
Tikus menempel erat pada sarung tangan
Menggenggam kuat, tahu maksudku?
Dan saat sampai ke kotak guillotine
Kamu harus menggoyangkan tangan agar mereka jatuh
Menggoyang keras
Aku selalu khawatir
Kalau tikus
Kepalanya terbentur guillotine
dan terluka, tahu?
Tapi saat kami lihat di mikroskop
Otak mereka selalu utuh
Oh
Rodensia memang makhluk berkulit tebal
Ya. Benar
Aku akan bilang pada
Steven sesi denganmu dibatalkan
Kamu harus menyelesaikannya, ya?
Aku sayang kamu
apa punya kecenderungan
bunuh diri? Atau membunuh?
Tidak. Sama sekali tidak
Tidak, pikirannya hanya
merawat anak...
Dan... ya
Tidak mungkin dia menyakiti anaknya
Tidak pernah bicara soal bunuh diri
Tidak mungkin
meninggalkan Riley begitu saja
Tapi dia pergi...
Ya, maksudku...
secara permanen. Untuk selamanya
Ada pertanyaan lain?
Aku punya pasien lain
Yang butuh bantuanku
Tidak apa-apa. sering terjadi
daripada yang kamu kira
Seorang wanita mencoba
lari dari tanggung jawabnya
- Ya
- Semua orang kecewa
Lalu kembali dengan tangan kosong
Baik. Baik
Terima kasih, Bu
Setelah pesan berakhir
Putus atau tekan angka 1
untuk opsi lebih lanjut
Halo. Halo
Ini aku lagi
Penyewamu dari Algonquin No. 22, unit 1
Kamu tahu, yang ada
lubang besar di langit-langitnya!
Tukangmu kabur
dan kondisinya makin parah
Dan aku ingin tahu kenapa
tidak lakukan apa-apa
Kenapa tidak peduli
aku dan putriku tinggal di hotel bobrok
Penuh orang-orang aneh
Padahal aku bayar sewa padamu!
Dan aku punya pasien penting
Pengacara terkenal
dan aku tidak keberatan kalau...
Sial!
Aku mau kartu hadiah Visa
Berapa harganya?
Sebelum anak-anak keluar
Punya waktu sebentar untuk bicara?
- Ya
- Baik, ayo
Aku perhatikan
kita bicara pagi itu
Kamu belum juga
daftar konseling keluarga
Aku tahu. Pekerjaan membuatku sibuk sekali
Benar. Pentingnya hal ini
tidak bisa dilebih-lebihkan
Aku mendukungmu
Ya, ya. Aku mengerti
Kita harus lepaskan dia dari alat itu
Ya, aku juga mau itu
Baik. Aku bicara terus terang
Kalau dia tetap di sini
kita harus segera lepaskan dari alat itu
Dan untuk itu, dia harus
cepat menambah berat badan
Baik. Tapi kita punya waktu
sampai minggu depan, kan?
- Target 22 kilo kita
- Tidak
Dengan kondisi sekarang
dia tidak akan sampai ke berat itu
Maksudmu apa?
Setiap pagi kita timbang
dan dia tidak mencapai berat itu
Karena target yang kamu tetapkan mustahil
Itu memang dibuat agar tidak tercapai
- Tidak realistis
- Tidak
Kita harus evaluasi ulang tingkat perawatannya
Apa maksudmu?
Baik, kita bisa bahas di sesi kita
Kamu tahu yang kupikirkan
dan menurutku bagus?
Kita tentukan tanggal
untuk pelepasan alat
Sebuah target jelas
yang kita semua usahakan
Itu bukan operasi
Melepas selang? Ya...
Operasi kecil, apa pun istilahnya
Bukan operasi kecil
Saat waktunya tiba
dokter hanya menariknya keluar
Menarik keluar?
Ya, begitu saja
Benarkah... bisa begitu saja dilepas?
Ya, sesederhana itu
Lalu lubangnya bagaimana?
Akan menutup sendiri
Oh
Seperti saat lidahmu teriris
cepat menutup sendiri
Ah
Ya?
Oh, halo, James ada?
Kamu?
Aku tetangganya,
kamar sebelah milikku
Dia tidak ada
Oh, tahu kapan dia kembali?
Aku mau beri sesuatu padanya
Berikan padaku
- Aku sendiri yang akan memberinya
- Tidak, tidak
Aku harus memberinya sendiri. Karena...
Itu berharga
Berharga?
Ya. Berharga
Rilekskan tubuhmu
Fokus pada dirimu
Sekarang, tugasmu hanya bernapas
Kita sedang berusaha...
Semakin kamu rileks sekarang...
Semakin mudah bagimu
Perhatikan, kita sedang
mengakses pengetahuan tubuh
Lepaskan pikiranmu
Coba fokus pada napasmu
Fokus
Perhatikan semua sensasi
Dalam tubuhmu
Lihat apa yang menarik perhatianmu
Atau membuatmu penasaran
Dan biarkan dirimu berada
dalam kondisi yang kamu mau
Mungkin kamu sadar
Ada ketegangan yang terkumpul di tubuhmu
Tidak apa-apa
Alih-alih mencoba
mengendalikan sesuatu
Coba biarkan...
Ketegangan...
Itu tidak membantu!
Pegang kakinya ke arah sana
Pegang kakinya
Mungkin kita harus ikat dia
- Ibu!
- Pegang dia!
Kamu datang untuk membantu, ayo!
Bantu dengan benar
Ibu!
Coba bantu
Rasakan aman
Jika kamu merasa tertekan
Sadari bahwa
kamu bisa mengendalikan keadaan
Kamu bisa sekarang juga
mencintai dirimu
Jangan abaikan perasaanmu
Jangan lepaskan dirimu
Jaga dirimu
Lihat,momen saat menemukan dirimu lagi
Gunakan kata-katamu
dan bayangkan perasaanmu
Biarkan...
Mungkin kamu bisa melakukannya malam ini
Di sini. Lewat sini
Ini dia. Ayo
Baik, harus cepat selesai
karena harus kembali, tapi...
Aku hanya... hanya perlu menunjukkan
yang terjadi di sini
Baiklah
Ruangan yang
ditutup plastik
Wow
Jadi ini ruang pembunuhanmu?
Tidak, jangan konyol, aku sudah bilang
Plafon sialan itu runtuh
Apa lagi itu?
Itu lubang yang kubilang
Itu sebabnya aku di hotel
Itu sebabnya kamu sewa kamar di hotel?
Ya Tuhan. Sudahlah
Kamu bisa tidur di sofa
seminggu dua minggu
Apa? Lihatlah
Sudah dua bulan
dan mereka tidak mau memperbaikinya
Debu di mana-mana... dan jamur
Hmm
Bro, apa itu di atas?
Sudah lama mereka renovasi
- Katanya ada pipa bocor
- Astaga
Itu dia. Benar
Aku lakukan hal itu...
Latihan napas dan semacamnya
Apa?
Dan kurasa itu membawaku ke sini
- Kurasa mungkin...
- Astaga
Itu sebabnya aku ingin melihatnya
Untuk hal seperti ini
kamu butuh pembimbing
Tidak bisa melakukannya sendiri
- Apa yang kamu lakukan?
- Kak, mereka bohong padamu
Tidak ada pipa di sini
Lebih baik jangan terlalu dekat
Diam. Lihat, ayo lihat
Benar-benar bolong. Percayalah
Ya Tuhan. Maksudmu apa?
Sepupuku Craig kontraktor umum
Dia punya kenalan
yang punya kenalan
- Bisa memperbaikinya cepat
- Ya Tuhan
Seperti sampahnya
Jatuh ke perabotmu
Aku bisa ganti pelapisnya
Tapi itu akan bikin kamu keluar biaya
Lepaskan aku!
Jangan sentuh aku!
Ibu! Ibu! Aku tidak mau!
- Kamu melakukannya dengan baik
- Tidak!
Tidak! Ibu!
Kamu harus pegang lebih kuat lagi
Tidak! Tidak!
Apa yang terjadi?! Sial!
Sial! Sial! Sial!
Sial! Ya Tuhan, sial!
James?
Sial! Sial!
Sial!
Ya Tuhan, sial!
“Bukan salahmu”
Semua duduk, ya?
Mari kita mulai
Tolong putar ini
Terima kasih
Baiklah
Topik sesi hari ini begitu jelas
Sampai terasa agak konyol dibicarakan
Tapi sangat penting untuk pemulihan anak-anak kalian
Dan lebih dari itu
Untuk kemampuan kalian
membantu pemulihan mereka
Ada yang bisa menebak apa?
Salah...
- Dan apa? Ada yang tahu?
- Rasa malu
Ya, terima kasih
Sebagai orang tua, sering kali
Kita terlalu menyalahkan diri sendiri, benar?
Dan perlahan kita bertanya
Apakah ini salahku?
Bisakah aku melakukan hal lain?
Bagaimana kalau begini? Bagaimana kalau begitu?
Tapi satu-satunya hasilnya
hanyalah jebakan pikiran
Dan itu tidak membantu anak kalian
Jadi yang ingin kulakukan adalah...
Melanie...
Mau ungkapkan perasaanmu?
Ya
Aku...
Kadang aku merasa
semua ini memang salahku
Mau bilang sesuatu pada Melanie?
Tidak. Oh, tidak
Tidak, jangan pedulikan aku
Tidak, tidak. Aku ingin dengar pendapatmu
Karena... kamu terus bilang bukan salah kami
- Ya
- Tapi... tapi memang salah kami
Maaf, apa?
Kalau bukan salah kita
maka kita hancur
Kita hanya berputar-putar
Dan berpura-pura
bisa mengubah sesuatu
Yang bahkan tidak kita pahami
karena bukan salah kita
Tapi kita tahu cara mengubahnya
meski bukan salah kita
Tidak, bagus kamu bilang
Bagus kamu bicara
karena sekarang kita bisa bahas
Tidak, tidak. Aku tahu
Aku tidak bisa tinggal. Aku harus pergi
- Tolong duduk
- Tidak, tidak. Ini salah kita
Tidak adil, tapi salah kita
Menurutku begitu. Itu saja
Seluruh masalah ini salah kita
- Hentikan dan duduk
- Tidak, tidak
Aku tidak mau bicara soal itu
Aku yakin
dan tidak perlu melihatmu
Karena aku tahu apa yang akan kamu bilang
- Kamu akan bilang dia gagal...
- Tolong duduk
Dan aku juga gagal
karena target yang kamu buat mustahil
Kalau orang merasa aman
mereka tidak berusaha sepenuhnya
- Duduk
- Tidak ada yang begitu, kan?
Dan kamu harus tahu itu, Dr. Spring
Aku akan begini seumur hidup
Dan buang sampah ke selang itu
- Setiap malam sampai aku mati
- Jangan keluar dari pintu itu!
Dan semua ini tidak membantu siapa pun
sama sekali
Kembali!
Halo! Kenapa kamu menelepon?
Bukankah sekarang sesi orang tua?
Aku tidak bisa duduk di sesi itu
Sekarang aku di mobil
Nanti aku jemput dia
tapi aku tidak bisa tinggal di sana
Maksudmu tidak bisa tinggal?
Aku tidak bisa. Tidak bisa
Dia harus membaik
tapi tidak bisa capai target
Dan aku tidak tahu apa yang akan terjadi
Cepat kembali ke dalam
Lubangnya makin besar
Lubang apa? Lubang selangnya?
- Tidak! Lubang apartemen!
- Tapi kamu bilang...
Lubang sialan itu!
Kenapa kamu tidak bisa tekan mereka
untuk cepat selesai?
Karena orangnya hilang seminggu
Dibiarkan begitu saja
Apa?! Seminggu?!
Kapan mau bilang padaku?!
Aku bilang sekarang
Ini terlalu rumit
untuk dijelaskan lewat telepon
Lihat, lihat. Tidak, tidak
Hanya... hanya...
- Kirimkan aku foto...
- Tidak!
Aku akan kirim orang untuk memperbaikinya
Tidak, tidak. Tidak ada foto-foto lagi
Aku tidak kembali ke sana
Aku tidak akan pernah kembali ke sana
Aku sudah bicara dengan Rasco...
- Maksudmu apa?
- Orang itu tidak bisa dipercaya
Dia tidak melakukan apa-apa, dan selain itu
Kurasa dia punya kontrak dengan hotel...
Baiklah. Hentikan, hentikan, hentikan, oke?
Biar aku pastikan aku paham
Kamu tidak akan ikut sesi program lagi
Dan tidak akan kembali ke apartemen kita?
- Ya, benar
- Kenapa?
Lalu bagaimana kamu harap
semuanya kembali normal?
Tidak akan kembali
Apa maksudmu?!
Tidak akan kembali!
Baiklah. Sekarang...?
Sekarang sudah tenang?
Sudah selesai teriak-teriaknya?
Selain itu, ada seorang wanita hilang
Apa? Siapa? Maksudmu siapa yang hilang?
Pasienku. Hilang
Dia pergi dan tidak menjawab telepon...
Baik, baik
Tarik napas dalam dulu
- Jelaskan dari awal
- Tidak, tidak
Aku tidak bisa bicara soal itu denganmu
Kenapa tidak kembali ke sesi kelompok?
Nanti aku bicara dengan psikologku. Tidak masalah...
Tidak masalah. Semua baik-baik saja
Hei, tenang, tenang
Semua baik-baik saja
Berapa kali seminggu kamu menemui dia?
Aku cek catatan. Seminggu...?
- Setiap hari. Setiap hari
- Setiap hari?! Jangan bercanda!
- Tunggu, tunggu
- Itu bikin kita keluar biaya besar!
Kamu tidak bisa duduk di mobil
Tolong pindahkan mobil atau turun
Aku berhak duduk di mobilku
tanpa kamu ganggu!
- Apa?
- Ya
Kamu bicara dengan siapa?
Ya, orang menjijikkan
Yang setiap hari sialan menggangguku!
Dia terus ganggu aku
Aku jadi pikirannya
Dia kembali lagi ke mobil
dan memerintah
Maksudmu apa?
Keluar dari parkiran
Atau turun dari mobilmu!
Ya Tuhan! Kamu bercanda?
- Aku akan panggil polisi!
- Ya Tuhan! Baik, baik
- Panggil polisi
- Cepat!
Panggil polisi. Aku sendiri
akan laporkanmu ke polisi!
Jangan sampai kulihat kamu lagi di sini!
Ya Tuhan!
Kamu menggangguku... ini pelecehan!
Ada yang membuatmu diam sekarang?
Aku diam karena memang ingin diam
- Kupikir...
- Sesi kita bukan tentangmu
Maksudku...
Aku yang membayar sesi ini
Benar? Jadi aku bisa lakukan apa pun yang ku mau di sesi ini
Dan sekarang...
Aku ingin berbaring di sini tanpa kamu bicara
Untuk itu kamu tidak perlu datang ke sini
Pergilah berbaring di sofamu sendiri
Kamu ingin aku berbaring di sofa sendiri?
Aku hanya bilang kamu memilih untuk tidak sendirian
Tidak, aku sendirian
Tidak, kamu tidak sendirian.
Aku di sini
Tapi tidak, kamu tidak ada.
Kamu tidak sadar
- Yang bisa kita lakukan...
- Bisa kita tidak bicara?
Aku serius
Baiklah
Kamu tahu?
Pernah kubilang aku pernah hamil?
Aku pernah hamil dua kali
Aku tidak pernah bilang ini pada siapa pun
Itu saat awal aku dan Charles berkencan...
Aku cepat menggugurkannya...
Aku tes kehamilan
Dan besoknya aku pergi ke klinik
Aku lakukan aborsi dengan metode operasi
yang seperti alat penyedot
Dan...
Sangat sakit...
Seorang perawat menggenggam tanganku
Dan entah kenapa
Aku tidak sadar akan sesakit itu, tapi...
Benar-benar sakit
Ya, hampir 20 tahun berlalu
Kalau aku tidak lakukan itu
sekarang aku punya anak kuliah
Mungkin aku menyingkirkan anak yang salah
Kenapa kamu tidak bicara?
Aku sesak napas
Kamu tidak mengerti. Kamu tidak paham
Selalu... selalu kamu bilang
aku tidak mengerti
Menurutmu apa yang tidak kumengerti?
Apa yang membuatmu yakin...
Aku tidak bisa membantumu?
Aku salah satu orang
yang tidak seharusnya jadi ibu
Aku tidak pantas jadi ibu. Tidak pantas
Seharusnya tidak begini
Tidak. Mustahil begini
Bisakah kamu bilang sesuatu?!
Tidak semua orang bisa. Aku tidak bisa...
Kamu punya anak?!
Aku bicara denganmu!
Kenapa tidak bicara padaku?!
Kenapa tidak membantuku?!
Aku tahu apa yang kamu lakukan...
Dan aku tidak akan izinkan itu
Apa yang kulakukan?
Kita tidak akan sampai mana-mana
Maksudmu apa?
Kita tidak bisa bertemu lagi
Aku datang lebih awal
Kamu harus menunggu di luar
Dengar
Aku tidak tahu kenapa kamu tidak jawab telepon
Tapi Dr. Spring menelepon dan...
Aku Dr. Spring
Kamu tidak bisa lagi
membawa anakmu ke sini untuk terapi...
Sampai kami...
Kamu sangat sulit dihadapi, tahu?
Halo, terima kasih sudah menanyakan
Kalau kamu lupa, aku ingatkan
Istriku sialan itu masih hilang
Aku tidak tahu bagaimana lagi...
Maksudmu apa?
“Caroline”
“Aku tidak mau jadi seperti ini”
Tentang...
Tentang ayat Alkitab
tentang batu kilangan
Kamu menyebutnya, bisa jelaskan?
Lebih baik mengikat batu
di lehermu
Dan menjatuhkan diri ke laut
Daripada membuat seseorang
imannya... imannya goyah
Baik, biar aku pastikan
Lebih baik mengikat batu kilangan di lehermu
Dan menjatuhkan diri ke laut
Tapi jangan lakukan apa?
Jangan membuat iman seseorang goyah
Goyah
Membuat iman seseorang goyah? Baiklah
Saat kamu mengambil nyawa anak-anakmu
Apa tujuanmu?
Semua perempuan, seluruh generasi Z
berpikir kelompok
Menurutmu bagaimana?
Jadi?
Aku bicara denganmu!
Ya. Uh-huh. Uh-huh
Uh-huh
Benar-benar luar biasa, bukan?
Benar-benar luar biasa. Semua ini
- Tapi Dr. Spring bilang...
- Aku tidak peduli apa katanya
Aku yang bilang
Ada urusan darurat
dan aku tidak bisa tinggal
Aku terpaksa pergi. Bukan salahku
Aku kembali menjemputmu tepat waktu
Seperti biasa. Hanya... hanya...
Aku tidak bisa tinggal untuk sesi kelompok, tapi...
Aku punya pasien yang sakit, Sayang
- Dan kadang...
- Lebih sakit daripada aku?
Penyakit mereka berbeda darimu
- Tapi Dr. Spring bilang...
- Sudah kubilang
Aku tidak peduli apa katanya
Aku ibumu
Dia bilang sayang padaku.
Dia sendiri bilang
Dia bilang begitu?
Dia sayang pada kita semua.
Semua anak
Dia tidak boleh bilang
begitu pada kalian. Dia dokter
- Dia tidak boleh...
- Tapi itu benar!
Kamu tahu, kurasa
kita tidak perlu program terapi lagi
- Apakah aku sudah membaik?
- Ya, kupikir... mungkin, ya
Mungkin kita bisa...
Lakukan sendiri, aku dan kamu
Apa yang terjadi?
Hal-hal luar biasa akan terjadi. Kamu...
Kamu bisa melepas selang
Dan kembali ke sekolah
Dan makan semua makanan enak di dunia
Itu akan luar biasa, bukan?
Bisakah kamu lakukan itu?
Lakukan apa?
Membuatku membaik?
Aku tidak butuh alat itu lagi?
Baik...
Apakah aku membaik? Mereka bilang begitu?
Kupikir, mungkin
Kamu tahu dan...
Dan kalau belum, kita sendiri
yang membuatmu membaik
Kamu sudah lebih baik dari sebelumnya
Dan Dr. Spring bukan bos kita
Ibu?
Ya?
Maaf sekali
tapi aku belum membaik
Tolong jangan marah atau sedih
karena yang kukatakan ini
Halo?
Ada seseorang di lobi
Ingin bertemu denganmu
Apa? Siapa?
Dia tidak bilang siapa. Turun atau tidak
Terima kasih sudah datang menjengukku
Kamu tidak akan percaya
betapa berat hariku
Setelah kau meninggalkanku sendirian
di apartemen menyeramkanmu
Dengan tulangku
menyembul dari kakiku
Aku sudah panggilkan ambulans untukmu
Tidak apa-apa
Kau berharap aku bisa apa lagi?
Sangat sakit
Aku harus kembali pada anakku, kan?
Ibu teladan sekali kamu
Aku lupa
Aku tidak peduli
Tepatnya apa yang harus kulakukan dengan bungkus kokainmu
- Buang ke toilet
- Baiklah
Kamu hidup nyaman tanpa beban
Kenapa mereka tidak
memberimu tongkat penyangga?
Persetan dengan tongkat penyangga
Kau... kau!
Di sini... kau di sini
Semoga tidak masalah
Aku tak sengaja mengikutimu dan...
Kau tinggal di sini?
Kamu... kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja
- Baik, baik
Ke mana kamu pergi?
Aku hanya... harus keluar
- Baik, aku paham. Oke, ayo...
- Ya?
Benar-benar paham?
Ya, kurasa
Sial. Tidak. Ini...
Ini perbuatanku yang salah
Ini salahku, karena kupikir...
Kupikir kamu mengerti
Dan aku tidak perlu bicara apa pun...
Tenanglah
Menurutku lebih baik kita naik mobil
Dan langsung ke IGD
Rumah sakit?
- Ya
- Kenapa? Kenapa?
Karena kalau kamu belum siap pulang...
Kenapa? Kenapa?
Tidak, aku baik-baik saja
Di sana tempat yang aman
Baik, putrimu bagaimana?
- Putriku?
- Di mana putrimu?
Di atas. Tidur
Aku tidak mau ke rumah sakit
Baik
Aku ingin kamu membantuku
Aku sedang mencoba
- Aku sedang mencoba membantumu
- Tolong bantu aku
Tidak, tidak, kamu tidak mengerti
Kamu tidak melihat. Kamu tidak melihat wajah mereka
Wajah kecil mereka
memandangi kita
- Dan tidak ada perasaan di balik mata mereka
- Baik, tenang
- Tidak! Tidak!
- Tenang
Tidak, aku baik-baik saja! Oke?
- Aku hanya memintamu...
- Ayo tarik napas dalam
- Tidak, kamu tidak tahu
- Bernapas
Tarik dan hembus, Caroline
Tarik napas yang dalam
- Bernapas bersamaku
- Hentikan
Mari mulai dengan napas dalam
Caroline, tunggu!
Tunggu!
Caroline!
Kalau ini darurat
Putuskan dan telepon 911
Kalau tidak, telepon di jam kerja
Baik, telepon aku
Telepon aku malam ini, ya?
Tolong, tolong
Kamu bilang bisa membantuku
Tolong. Tolong
Hanya telepon aku, ya?
Aku butuh kamu. Selamat tinggal
Ibu?
Tidurlah. Semua baik-baik saja
Perutku basah
Hss. Tidak apa-apa
Sudah kubuat lebih baik, ya?
Tidurlah
Halo?
Oh!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu baik-baik saja?
Kapan kamu sampai?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Di mana dia?
Tidur
- Dengan pengasuh?
- Ya
Dengar, hanya saja...
Aku terus memikirkannya
Tidak bisa fokus pada pekerjaanku
Aku tidak bisa lakukan apa pun
Aku terus memikirkanmu
Dan dia, dan apartemen itu
Itu sebabnya aku harus kembali
Aku khawatir
- Aku ingin membantu
- Tunggu, tunggu, tunggu. Tunggu, aku...
Apa? Kamu perlu tahu
Agar mereka mau menurutimu
Itu saja
Kamu lihat lubangnya? Kamu melihatnya?
Kamu melihat sesuatu?
Ya. Tidak... belum diperbaiki
Sekarang sudah diperbaiki
Baik. Baik. Kupikir lebih baik...
Ayo kita pergi
Aku tidak mengerti
bagaimana bisa rusak parah begitu
Bagaimana bisa rusak parah begitu?
Kamu mau menyalahkanku?
Tidak, aku tidak bilang
itu salahmu. Hanya saja...
Aku hanya ingin pergi dari sini
- Itu lubang besar
- Aku ingin pergi dari sini
Kamu sayang padaku?
Ya
- Hei, hei. Tunggu, tunggu, tunggu
- Apa?
Kenapa terburu-buru?
Kamu sendiri terburu-buru ke sini
Aku tidak mau di sini lagi
Kita sudah sampai, oke?
Ayo suruh pengasuh pulang
Aku lelah
Aku mau tidur
Dan aku tak sabar ingin melihatnya
Meski dia sedang tidur
Aku tahu, tapi kamu tunggu di bawah
Dan ambilkan kita sedikit anggur
Aku sendiri yang akan
menyuruh pengasuh pulang
- Lalu kembali ke atas dan...
- Apa yang kamu bicarakan?
Ada apa? Ada apa?
Tidak ada apa-apa
Buka pintunya
- Aku?
- Aku tidak punya kunci
Benar, ya. Oke
Ya Tuhan. Jangan bilang tanpa kunci
- Kamu tinggalkan begitu saja. Sudahlah
- Tidak, tidak, tidak
Tentu saja aku punya kunci
Kamu pikir aku orang macam apa?
Halo. Aku ayahnya. Aku Charles
Senang bertemu.
Kamu pasti pengasuhnya
- Pengasuh?
- Ya, James, kan?
- Jimmy, ya
- Terima kasih...
Tidak
Aku tidak mau basa-basi
Basa-basi apa? Maksudmu?
Aku bukan pengasuh, Bro
Apa?
Putrimu bangun
Dia menangis dan ketakutan
Jadi aku mengetuk pintu
Sampai akhirnya dia membukanya
Aku terpaksa bilang aku teman istrimu
Bro, kamu tahu berapa lama
Sampai akhirnya dia mau tidur?
Selain itu, aku menempelkan plester untuknya
Ada sesuatu yang keluar dari perutnya
Hei. Baik, baik
Tunggu, tunggu
- Siapa kamu sebenarnya...?
- Hati-hati dengan kakiku
Dan apa yang kamu
lakukan di kamarku?
- Kamarmu?
- Ya, ini istriku
Itu anakku
- Ibu?
- Ini kamarku juga
Barusan aku bilang siapa aku
Dan kamu harus tanya pada istrimu
Kenapa kakiku digips
- Aku tidak tahu...
- Siapa orang ini?
- Pengasuh
- Bukan pengasuh!
Barusan dia bilang
bukan pengasuh
Aku tidak tahu apa maksudnya
- Siapa dia sebenarnya?
- Dia sudah bangun
Bisa kita masuk?
Dia mendengar semua yang kamu katakan
Bisa jelaskan kenapa alatnya mati
Dan selang keluar dari perutnya?
Ayah! Kamu di luar?
- Aku tidak ada urusan di sini, Bro
- Ayo ke sini!
- Ayo kita masuk
- Ayah! Ayah!
Halo. Halo. Lihat siapa yang datang
Ya, halo
Ayah pulang!
Ibu bilang
kita tidak perlu program lagi
Ya Tuhan, lihat dia!
Betapa cantiknya kamu
Tapi aku tidak percaya
karena Dr. Spring bilang aku masih perlu
- Tapi lihat, ternyata benar!
- Apa? Maksudmu?
- Lihat! Aku tidak pakai selang!
- Apa?
Selang tidak berguna lagi
Aku bisa kembali ke sekolah!
- Ya Tuhan
- Tapi Ayah...
Aku masih tidak mau makan...
Apa...?
- Karena terlalu lembek dan cair
- Apa maksudnya?
Besok kau ajak aku ke taman bermain?
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan?!
Ibu!
Jangan sentuh aku!
Ibu, aku di sini
Ibu, tolong!
Ibu!
Tolong!
Ibu?
Aku baik-baik saja
Aku janji
Sub :
SubSource  >> rawe
OpenSubtitles  >> FreePalestina
Subdl  >> RaWe